Kalian berdua ada di sini!  Bagus.
Sekarang, kamu bisa pulang.
Tanda tangani saja di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda harus menandatangani juga.
Apakah Anda melihat
konsekuensi datang dengan Rishi?
Ini semua karena kamu!
Apa yang dikatakan
pendeta lain ternyata benar!
Anda beruntung untuk anak saya!
Sekarang, kami punya buktinya.
Apakah kamu melihat itu?
Haruskah kita pergi, Rishi?
- Ya, ayah.
Ada baiknya kita tidak membawa
Lakshmi kembali bersama kita.
Bersama kami?
Aku tidak akan pernah
membiarkan gadis itu ikut dengan kita!
Dia tidak layak duduk bersama kami
di mobil yang sama.  Saya tidak tahan.
Aku bahkan tidak tahan melihatnya
begitu dekat dengan Rishi.
Dia telah cukup menyakitinya
dengan tetap dekat dengannya.
Apa?  Apakah kamu tidak tahu apa
yang terjadi jika dia tetap di dekatmu?
Sekarang Anda telah melihatnya.
Dia bersamamu.
Itu sebabnya Anda mendarat di penjara.
Rishi, apa yang kamu lakukan di dalam?
Bagaimana apanya?
Maksud saya apa yang Anda lakukan untuk
membuat semua orang mengira Anda sudah menikah?
Dia adalah istriku.  Jelas bahwa semua
orang mengira kami sudah menikah.
Jika dia bukan istriku, tidak
ada yang akan mengatakan itu.
Apa yang terjadi di sana,
semua karena Malishka.
Lakshmi tidak bisa disalahkan untuk itu.
Silakan!  Berhenti memihak Lakshmi.
Bu, aku tidak memihak Lakshmi.
Ini yang sebenarnya.
Kebenaran?  Yang benar adalah itu
Lakshmi bersamamu.
Saya tidak peduli siapa yang menelepon polisi
dan membuatmu ditangkap.
Saya tidak peduli sama sekali!
Semua ini terjadi karena
Lakshmi bersamamu.  Sederhana.
Mama!  Kamu mengerti?
Resi, diam saja.
Jangan katakan apapun sekarang.
Santai saja, oke?
Kami akan berbicara nanti.
Ya, Paritosh.
Maaf, Rishi.
Saya mendengar apa yang terjadi.
Saya menelepon pengacara saya.  Aku
sedang dalam perjalanan ke kantor polisi.
Tapi pengacara menelepon dan mengatakan
Anda sudah dibebaskan dari penjara.
Keluargamu juga ada di sini.
- Ya, itu benar.
Maaf, tentang masalah yang Anda hadapi.
Tetapi apakah Anda
datang ke resor sekarang?
Ya, kita semua datang ke
resor.  Barang saya ada di sana.
Ya, itu sebabnya saya telah
melakukan sesuatu tanpa meminta Anda.
Saya memindahkan barang-barang
Anda ke sayap L resor.
Anda belum melihat sisi itu.
Kami memiliki pemandangan
perbukitan yang indah dari sayap itu.
Sebuah sungai
mengalir di sisi sayap.
Jadi silakan datang
ke sayap L Cave Hills.
Oke.  Bagus.  Saya akan datang ke sayap L.
Aku akan melihatmu.
Ya, Ayush.
Beri tahu pengemudi untuk pergi ke sayap
L resor tempat saya akan menemui Anda.
Oke bye.
Saya pikir sayap L
ada di sisi lain resor.
Selamat datang pak.
Sangat menyenangkan
melihat kalian semua di sini.
Saya benar-benar sangat menyesal
tentang apa yang terjadi tadi malam.
Hai.  - Hai.
Itu ibuku, Neelam Oberoi.
Itu bibiku, Karishma.  - Hai.
Halo.  - Dan saudaraku, Ayush.
Hei bro.  - Hai!
Resi, apa yang harus kita lakukan?
Mari kita putuskan setelah
semua orang sarapan.
Jika sarapan tersedia, itu saja.
Ya, tentu saja.  Semua
pengaturan sudah dibuat.
Oke.  Dan...
Setelah itu, bisakah Anda mengirim
keluarga saya untuk tur resor?
Dan kemudian kita akan pulang.
Benar, ayah?  - Ya.
Tapi penerbangan tidak beroperasi.
Itulah yang saya dengar.
Cuacanya tidak bagus.
Cuaca lebih baik sekarang.
Keluarga itu akan kembali
dengan penerbangan sewaan.
Penerbangan sewaan
saya di malam hari.
Kemana kita pergi untuk sarapan?
- Mari saya antar.
Ayo pergi, Rishi.
Bu, biarkan aku menyegarkan
diri sebelum sarapan.
Oke.
Berapa nomor kamar saya, Paritosh?
- 202.
Segera datang.  - Oke.
Apa yang kamu lakukan, Malishka?
Sebenarnya, sayang...
Saya menemukan
polisi menangkap Anda.
Saya tidak bisa tinggal di Mumbai
jadi saya datang kepada Anda.
Anda bersembunyi dari saya.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak tahu apa artinya itu?
Jika Anda datang ke sini
kenapa kamu tidak bertemu kita semua?
Kenapa kamu bersembunyi?
Saya pikir, bahwa...
- Bagaimana menurutmu?
Saya pikir Anda akan marah dan kesal.
- Karena kamu datang ke sini?
Ya!  Pengadilan telah
mengeluarkan perintah, kan?
Dan Lakshmi bisa
memanfaatkan itu.
Dia bisa menggunakannya untuk melawanmu dengan
mengatakan bahwa aku datang ke sini setelah kamu.
Pengadilan akan menyalahkan Anda.
- Benar-benar?
Jika Anda tahu ini akan terjadi,
mengapa Anda melakukan
penipuan sebesar itu, Malishka?
Apa yang saya lakukan, Rishi?
- Kenapa kamu menelepon polisi, Malishka?
Mengapa Anda menelepon mereka?  Apakah
Anda kehilangan itu?  Apa kamu marah?
Selain itu, Anda menelepon dengan
berpura-pura menjadi Lakshmi!
Menurut Anda apa yang akan dikatakan Lakshmi
ketika dia diinterogasi
oleh polisi?
Jelas, dia akan mengatakan
dia tidak menelepon!
Apa lagi yang bisa saya lakukan, Rishi?
Anda tidak tahu apa yang
sedang dilakukan Lakshmi!
Dia memasukkan pil ke dalam air Anda.
Saya melihatnya!  Dia bahkan
menawarimu minuman di kamar, kan?
Aku hanya tidak mengerti!
Apa yang diinginkan gadis ini?
Malishka, dia...
- Tidak, Rishi!  Aku tahu apa yang dia inginkan.
Dia ingin dekat denganmu.
Saya tahu itu.
Tidak ada yang mau dekat denganku!
Anda membayangkan hal-hal!
Benar-benar!  Saya membayangkan hal-hal!
- Ya, Anda membayangkannya.
Dia tidak jatuh cinta padaku.
Dia tidak berusaha untuk mendekatiku.
Ayo, Malishka.  Apakah saya
benar-benar harus memberitahu Anda
mengapa Lakshmi kembali dalam hidupku?
TIDAK!  Saya tahu mengapa.
Dia hanya kembali
untuk mendapatkan uang.
Dia benar-benar
egois dan oportunistik!
Bagaimana dengan kita?
Bukankah kita
oportunis dan egois juga?
Itulah tepatnya yang Anda lakukan.  Mengambil keuntungan dari kesempatan.
- Apa?
Ya!  Saat kau ingin menikah denganku.
Kau hampir menikah denganku.
Anda mengirim semua orang jauh dari rumah.
Lakshmi melihat kami
menikah tepat pada waktunya
kalau tidak kita akan menikah hari
ini.  Kami akan menjadi suami dan istri.
Mengapa saya merasa bahwa
Anda berada di pihak Lakshmi?
Saya tidak di sisinya!
Saya hanya mengatakan
bahwa ini adalah kesalahan Anda.
Anda seharusnya tidak menelepon
polisi.  Kenapa kau melakukan itu?
Rishi, aku...
- Malishka, hentikan!
Sekarang jangan membenarkan diri sendiri.
Pertama, Anda mengikuti saya
sampai di sini dan memata-matai saya.
Dan kemudian, Anda memanggil polisi
dengan menyamar sebagai Lakshmi!
Seberapa bodohnya kamu?
Lakshmi mengatakan itu padamu, kan?
Benar?  Aku yakin dia memintamu
untuk datang kepadaku dan...
Ada apa denganmu, Malishka?
Salah dengan saya?
- Apakah kamu tidak mengerti apa-apa?
Hanya karena kamu
tidak punya jawaban,
Anda menyalahkan Lakshmi!
Itu yang selalu kamu lakukan!
Kita berbicara tentang
kita berdua di sini.
Mengapa Anda menyeret Lakshmi yang malang ke dalamnya?
- Lakshmi yang malang?  Oh!
Malishka!  Jangan.
Ini salahmu.
Mengapa Anda harus melibatkan Lakshmi?
Anda membuat kesalahan
dan menelepon polisi.
Berkat kebodohanmu, aku
harus bermalam di penjara.
Saya melihat betapa sulitnya bagi Anda
untuk menghabiskan malam di penjara.
Saya datang ke sana, Rishi.
Saya melihat bagaimana Anda
membusuk di sana.  Benar?
Anda menempel pada Lakshmi!
Anda sedang tidur dengan
kepala di pundaknya, Rishi!
Aku tidak percaya ini caramu membela diri.
- TIDAK.
Apakah ini cara Anda menanggapi
apa yang saya katakan?
Karena Anda tidak punya
apa-apa lagi untuk dikatakan!
Ini adalah pembenaran Anda!
Malishka, kamu membuat kesalahan besar.
Anda menelepon polisi dan
menggunakan nama Lakshmi!
Alih-alih meminta maaf kepada
saya, Anda memberi tahu saya
bahwa aku sedang tidur
dengan kepala di pundaknya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah kau melakukan hal yang sama?
Inikah caramu membela diri untuk
menyembunyikan kesalahanmu?
Salahku?
- Tentu saja, itu salahmu!
Anggaplah Anda sedang
tidur ketika itu terjadi.
Tapi setelah itu, mengapa
Anda berkeliling menyatakan
bahwa Lakshmi adalah istrimu?
Apa yang salah dengan itu?  Bukankah itu benar?
- Ya Tuhan!
Kami menikah!  Lakshmi adalah istriku.
Kami tidak pamer
kepada siapa pun di sana.
Tapi tetap saja orang berasumsi
bahwa kami sangat saling mencintai.
Bahwa kami adalah pasangan yang sangat romantis!
Dan Anda memberi tahu saya semua ini untuk
membuat saya lebih marah daripada saya!
Tidak, Malishka!  Saya tidak mengatakan
ini untuk membuat Anda marah.
Rishi, kamu...
- Tidak, Malishka!
Mulai sekarang jangan lakukan
hal bodoh dan tolol seperti itu.
Aku benar-benar kesal hari ini.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Apakah Anda ingin saya menonton
Anda berdua bersama-sama
atau melihat kalian berdua menyandarkan
kepala di bahu satu sama lain?
Tumbuh dewasa, Malishka!
Jangan hanya melihat bagiannya!
Tumbuh dengan nyata.
Saya memiliki masalah
lain dalam hidup selain ini.
Resi!  Apakah kamu marah denganku?
Benar-benar?  Anda pikir begitu?
Karena aku pikir...
- Apa?
Kamu kira!  Sangat bagus!
Itu yang pertama dalam hidup Anda, bukan?
Tapi Anda tidak berpikir cukup.
Saya lebih dari marah.
Resi, tolong!
Bisakah kita tidak bertarung sekali saja?
Mari berhenti sejenak.
Saya tidak berkelahi.  Kamu berkelahi!
Dan semua yang saya lakukan
adalah bereaksi.  Hanya itu saja.
- Oke, baiklah!  Mari kita terima itu.
Saya menerimanya.  Bisakah Anda
tidak bereaksi untuk beberapa waktu?
Mengapa?  Kenapa tidak?
Karena saya sudah
cukup dimarahi!
Saya bahkan tidak tahu
kesalahan apa yang telah saya buat.
Aku bahkan tidak melakukan kesalahan, namun aku sedang...
- Benarkah?
Anda tidak membuat kesalahan apapun!
Laksmi!
Kesalahan pertama dan terbesarmu
adalah kembali ke keluarga ini.
Ngomong-ngomong, catat
itu juga di buku harian Anda.
Aku bersikap kasar padamu
di kantor polisi.  Catat itu juga.
Itu buku harianmu.
Ada apa dengan Resi?
Dia benar-benar baik-baik saja
sampai beberapa waktu yang lalu.
Tapi apa yang terjadi padanya, tiba-tiba?
Saya tidak tahu bagaimana
membuat segalanya menjadi lebih baik.
Saya bahkan tidak tahu apa
yang telah saya lakukan salah.
Ya, hai.
Tidak, ini resor yang bagus.  Saya tidak
melakukan tur.  Saya akan melakukannya hari ini.
Tidak, tidak, siapkan dokumennya.
Ya.
Hey kamu lagi ngapain?
Aku sedang bermain.
- Anda tidak bisa bermain dengan kami.
Ini adalah permainan anak laki-laki.
Mengapa saya tidak bisa bermain?
Cowok punya kaki, aku juga!
Aku juga bisa menendangnya!
Anak laki-laki memiliki kekuatan.  Kamu adalah perempuan.
Jangan coba-coba menjadi laki-laki, oke?
Mari kita bermain.  Pergi dan perhatikan kami.
Juhi, kan?
- Apakah ini panggilan penting?
Tunggu sebentar.
Iya katakan padaku.  Apa itu?
Tidak bisakah perempuan bermain sepak bola?
Siapa yang memberitahumu itu?  Anak
perempuan juga bisa bermain sepak bola.
Mereka tidak mengizinkan
saya bermain sepak bola.
Ayo pergi.
Tunggu.
Apa yang salah?  Mengapa Anda tidak
membiarkan gadis itu bermain sepak bola?
Siapa bilang gadis-gadis
tidak bisa bermain sepak bola?
Sebentar.
Ayo lakukan satu hal.
Ketika permainan ini berakhir
dapatkan bola baru
dengan uang ini, oke?
Tetapi Anda akan membelinya
dan hanya mendapatkan uang ini
saat Juhi bermain denganmu.
Oke.  - Ambil ini.
Senang?
Pergi bermain.
Tunggu sebentar.
Pertama, duduk dan menonton.  Belajar sedikit.
Maka kami akan membiarkan Anda bermain.
Ya.  Seperti yang saya
katakan, kerjakan dokumennya.
Seharusnya tidak ada masalah.
Tunggu, saya mendapatkan panggilan lain.
Tidak apa-apa.  Ini tidak penting.
Saya bilang, kerjakan dokumennya.
Oke.
Malishka.
Kamu di sini.
Anda mengambil kamar di sebelah kamar kami.
Mengapa?
Apakah Anda membeli tempat itu?
Saya membayar kamar ini.
Jadi saya bisa tinggal di kamar mana pun yang saya inginkan.
Apakah Anda membayar untuk
satu kamar atau membeli resor?
Atau apakah Anda membeli hak untuk ikut campur
dalam kehidupan semua orang yang tinggal di sini?
Beraninya kau mengatakan
itu padaku, Lakshmi?
Saya hanya berani mengatakannya!
Tapi kamu?  Anda berani melakukannya.
Hentikan.
Anda memperlakukan Rishi dengan sangat buruk.
Anda memiliki masalah dengan saya, kan?
Mengapa menyeret Rishi ke dalam ini?
Anda telah memperlakukannya dengan sangat buruk!
Anda mencoba merusak citranya!
Polisi menangkap Resi.  Mengapa?
Karena mereka mendapat telepon
dari seseorang bernama Lakshmi.
Kenapa kau memberitahuku ini?
- Anda tahu mengapa saya memberitahu Anda.
Anda telah memperlakukan saya dengan sangat buruk.
Anda selalu mengatakan hal-hal
paling kejam kepada saya.  Tapi hari ini...
Apa yang telah Anda lakukan hari
ini tidak sopan dan tidak dewasa.
Saya menyadari mengapa
Anda melakukan semua ini.
Anda cemburu melihat
saya dengan Rishi.
Tapi apakah kamu begitu
dibutakan oleh kecemburuanmu
bahwa Anda telah kehilangan
semua rasa kesopanan?
Dari sekarang
jangan lakukan apapun untuk
menyakiti Rishi atau hubungan kita.
Jika Anda melakukannya, bersiaplah
menghadapi konsekuensinya.
Oh!  Jadi, Anda mengancam saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda membutuhkan
saya untuk mengejanya untuk Anda?
Sesuai perintah pengadilan,
Rishi dan aku harus
mencoba pernikahan kami lagi.
Kamu adalah wanita lain.
Jadi jika suami dan
istri ingin bersama
wanita lain tidak boleh
menghalangi jalan mereka.
Jadi jangan malah menghalangi.
Apa maksudmu, jangan
menghalangi?  Saya disini.
Saya di sini, di resor yang sama.
Di ruangan yang sama
yang tepat di sebelah Anda.
Apa yang kamu lakukan?  Apa yang bisa kau lakukan?
Haruskah saya benar-benar melakukan sesuatu?
Saya akan mengajukan keluhan
terhadap Anda di pengadilan.
Maka Anda akan berada di balik jeruji besi.
Jangan memprovokasi saya, Malishka.
Jangan ganggu aku dan Rishi.
Sebaliknya, pergi dan lakukan beberapa pekerjaan.
Fokus pada itu.
Jika Anda hanya fokus pada Rishi
keberadaannya dan
hubungannya dengan saya,
maka Anda tidak akan pernah
melakukan hal lain dalam hidup.
Apa maumu
tidak bisa diambil dengan diam-diam atau paksa.
Apakah ini tantangan atau ancaman?
- Ini adalah saran.
Pertimbangkan ini saran saya.
Dari orang yang baik.
Jika Anda mencoba untuk memahami pasir
maka itu akan terlepas dan
Anda tidak akan punya apa-apa.
Jadi, tetaplah dalam batasan Anda.
Di masa mendatang, jangan
coba-coba melecehkan Rishi atau saya.
Di manakah lokasi Resi?
Bisakah saya membawanya?  - Oke.
Dia jatuh!  Apa yang kita lakukan sekarang?
Jika kami memberi tahu
siapa pun, kami akan dimarahi.
Ayo lakukan satu hal.  Mari kabur.
Jika ada yang bertanya, kami akan mengatakan
kami tidak tahu di mana Juhi berada.
Ayo pergi.  - Ayo.
Mengapa anak-anak melarikan diri?
Di manakah lokasi Juhi?
Saya akan menelepon Anda kembali.
Mama!
Bu, aku jatuh di sini!
Biarkan aku keluar dari sini!  Tolong aku!
Mama!
Juhi!
Tolong aku!
- Aku datang untuk mengambil bola!  Aku jatuh. Selamatkan aku.
Tidak apa-apa, saya di sini.
Aku akan menyelamatkanmu.
Saya disini.  Jangan khawatir.
Ayo naik.  Ulurkan tanganmu.
Ulurkan tanganmu, Juhi!
Juhi!  Saya disini.  Kamu akan
baik-baik saja.  Ulurkan tanganmu.
Ayo, apakah kamu
tidak ingin keluar?  Ayo.
Ayo, naik lebih tinggi.  Mencoba.
Turunkan tanganmu!
Aku tidak bisa mencapai tanganmu.
Turunkan lebih jauh!
Turunkan!
Resi.
Apakah kamu terluka?
Tidak banyak.  Hanya sedikit.
Tidak, saya tidak terluka sama sekali.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Ketika kamu jatuh apakah kamu terluka?
Sedikit.  - Benar-benar?
Tunjukkan di mana Anda terluka.
Perlihatkan pada saya.
Apakah Anda yakin, Anda tidak terluka?
- TIDAK!
Oke.
Kamu benar-benar pemberani, Juhi.
Juhi!
Juhi!  Kamu kuat!
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Juhi!  Juhi!
Juhi!
Juhi!  - Paman!
Juhi, kamu dimana?
Di Sini!  - Dimanakah itu?
Disini!  Di depan.
Lakukan satu hal.  Saya tidak bisa datang
kepada Anda, jadi Anda datang kepada saya.
Saya akan tinggal di sini.
Ikuti suara saya dan datang
ke sini untuk saya.  Oke?
Ya.  Tapi saya takut.
Di sini sangat gelap.
- Apakah gelap?
Tidak apa-apa jika gelap.
Kami tidak takut gelap.
Kamu sangat berani!
Jangan takut gelap.  Saya disini.
Lakukan satu hal.  Dengarkan
suaraku dan ikuti aku di sini sekaligus.
Juhi!
Apa ini?  Saya juga takut!
Dan itu bukan jumlah ketakutan
yang biasa.  Saya ketakutan!
Saya tidak tahu di mana saya berada.
Dan di sini sangat gelap.
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa saya terburu-buru?
Seharusnya aku menggunakan
otakku sebelum menyelamatkan gadis itu.
Saya mencoba untuk bertindak semua berani!
Saya seharusnya mengambil
bantuan dari staf hotel!
Biarkan saya menelepon staf hotel!
Teleponnya.
Telepon saya?
Aku tidak bisa meninggalkan Juhi sendirian dan pergi.
Juhi!
Juhi!  Tetap di sana, aku akan...
Saya akan kembali dalam dua menit.
Tunggu saja.
Beri aku waktu dua menit
untuk menemuimu, oke?
Saya mendengar suara Rishi dari sini.
Rishi tidak ada di sini, lalu...
Bagaimana saya mendengar suaranya?
Apakah saya mendengar sesuatu?
Aku akan masuk ke dalam dan memeriksa.
Jika dia ada di sana, bagus.  Jika tidak...
Tapi kenapa aku bisa mendengar
suara-suara yang datang dari sini?